test-pro-system
===============

 "Test pro system" (проект, который был создан на rizzoma.)
 Пункты стратегии для обработки
1. Название, что это такое
2. цели, задачи 
3. Ценности
4. Смыслы 
5. Суть и какой маневр осуществляем (коротко сформулировать) например: новая культура работы с информацией
6. Особенности (фишечки которые отличают наш проект от других, может в зависимости от региона, страны)
7. Основание (почему мы имеем право этим заниматься, основания для создания новых продуктов)
8. Критический ресурс (понять, что в нашем проекте критический ресурс: вопрос веры в проект, количество программистов, доверие студентов, поддержка сервера и софта, в зависимости от стадии проекта)
9. Отношение к критическому ресурсу (где мы его возьмем)
10. Контекст и окружение
11. Оперативный план (как мы будем собираться для обсуждений, запись результатов встреч, организация работы)
12. Запускающий механизм
13. Шаг стратегирования
14. Индикаторы (когда мы будем мерить и как мы будем мерить успешность проекта)
15. Цена вопроса, в смысле чем мы пожертвуем 
16. Риски

Задачи:
- собрать базу данных для тестов, по которым можно анализировать знание конкретных тем по выбраному предмету
- тестирование с подсказками для тем, которые мы не знаем;
- жесткое тестирование без подсказок;
- система оценок за тест с последующими ссылками на список рекомендованой по темах литературы.

1. Многоязычность. Возможность перехода на другой язык прохождения теста на определенном вопросе. 
2. Подключенная база данных. Пользователь сможет готовится к тесту и просматривать информацию по определенному вопросу в базе данных. Также, во время учебного теста в случае ошибки можно ссылаться на материал из базы данных.
3. Учебный и обычный тест. Учебный тест предназанчен для того, чтобы пользователь мог обучаться или восполнять пробелы в знаниях непосредственно с помощью вопросов теста. Если ответ пользователя неверный, то у него есть возможность увидеть правильный ответ и просмотреть информацию по данной теме в базе данных. Обычный тест предназначен для контрольного тестирования пользователя.
4. Аудио-тестирование. Возможность тестирования как с помощью воспроизведения информации через звук, так и с помощью записи. Например, аудиирование; проверка правильности произношения звуков/слов на английском языке.  
5. Видео-тестирование. Воспроизведение видео, после которого задаются вопросы пользователю.
6. Тестирование с использованием изображений. Например, необходимо описать, что изображено на картинке.
7. Тест с необходимостью устанавливать соответствия между отрывками текста и заголовками либо изображением и названиями.
8. Тест с использованием схем. Например, необходимо с помощью заданного набора элементов составить электрическую схему.
9. Возможность задать вопрос в форуме по поводу неправильного ответа в тесте.
